Hola cistas
s sabíais que iba a tener peine
verdad Bueno a ver un tema Vengo del
futuro y arda acaba de recibir su tercer
balón de oro totalmente
merecido ya lo sabíamos que iba a pasar
esto siempre siempre lo supimos siempre
le apoyamos no [__] Pero qué golazo
el millón eh es chungo jugar en Alemania
corre mucho esa gente esa gente corre
mucho muy
sospechoso porque antes decías bueno
igual la supremacía de la raza ara pero
no tien gente de todo tipo y corren lo
mismo esa gente se dopa nada destacar
que me da pena el pobre pack que está
ahí que parece hayan puesto no sé en una
promoción de algún yo que sé envía 10
etiquetas de caca lat y podrás jugar con
el Barsa pobrecillo [__] es un tío es
muy buen delantero pero está
ahí está empequeñecido
y nada decir que Mola jugar ganar estos
partidos que estás jugando mal
y pues bueno está de vez en cuando está
bien ganar un partido así no que no que
no vayas a Alemania te peguen un un baño
y encima no
ganes vamos